♪ Romper todos los recuerdos del pasado ♪
♪ Dejen ir todos los arrepentimientos ♪
♪ Cambio toda mi vida por un cambio ♪
♪ Si decido bajar la guardia ♪
♪ Me enamoraré de la equivocada ♪
♪ Me atrevo a dar sin temor a la destrucción ♪
♪ El amor se niega a dormir ♪
♪ Me atrevo a agitar el cielo y la tierra ♪
♪ Aun con caminos y objetivos diferentes ♪
♪ no tengo remordimientos ♪
♪ Porque eres un acertijo sin solución por el destino ♪
♪ rezo por un milagro ♪
♪ Con el paso del tiempo ♪
♪ Incluso si estoy exhausta ♪
♪ Estoy dispuesto a buscar el milagro ♪
♪ de estar contigo para siempre ♪
♪ Te acompañaré hasta el final ♪
♪ El amor es el más hermoso de la vida ♪
= Espada y hada =
= Episodio 13 =
Gracias, señorita Ming. Gracias a tu lámpara mágica, escapamos.
Jin Zhao.
¿Por qué hay dos de ustedes?
Qiqi
jin Zhao, me siento mal.
Te llevaré a descansar.
Jin Zhao, vamos a encontrar un lugar para establecerse.
Vamos.
Hola, Didact.
¿Qué?
Didact
hoy, en la Alianza Zhengwu, vi de nuevo a esos rufianes.
Y ese monstruo que mató a los peces Zhenyao con un solo golpe.
Didact, la Alianza Zhengwu es la secta número uno en el mundo.
Si ese grupo de personas cooperan con ellos,
probablemente nos iría en detrimento.
Pero usé un pequeño truco.
Conseguí a alguien envenenarlos con el Polvo Huaxing.
Si la Alianza Zhengwu sabe que hay un demonio entre esa gente,
su amistad
no durará mucho.
Así que fuiste tú.
Gao Xiao.
Sí.
Han hecho un gran trabajo. Voy a asegurar su sucesión como líder de la secta.
Gracias, Didact.
Voy a pagar su gran amabilidad incluso arriesgando mi vida.
Me voy.
(Gao Xiao, te voy a vengar en nombre de Qi.)
Zhaoyan, te he causado problemas esta vez.
¿Cómo? Sin ti hoy,
nosotros no sabíamos la identidad de Bian Luohuan.
Y no nos importa si eres un demonio.
¿Eso es lo que todo el mundo piensa?
Por supuesto, aunque eres un demonio de lobo, eres amable conmigo...
Y ustedes nos ayudan mucho.
Tú...
¿Y tú? ¿Qué piensas?
Para mí, eres un amigo muy leal.
Hombre?
Bueno, al menos no me desprecies por ser un demonio.
Te he querido dar esto antes.
Gracias, pero esta horquilla es algo que usan las mujeres.
¿Sabías?
Sí, como tú sabes que soy un demonio.
Senior, yo...
Zhaoyan, yo...
Xian Qing, te traje...
Lo siento.
Te lo pongo aquí.
Adelante.
De todos modos me salvaste.
Una horquilla como muestra de gratitud no es demasiado, ¿verdad?
En ese caso, lo acepto.
¿Quiere decir que él se ve exactamente igual?
Es sólo que tiene una cicatriz en la cara.
El Didact de la Secta Qiyuan se parece mucho a mí.
¿Acaso somos hermanos?
Entonces, ¿no se convertiría nuestra investigación sobre la Secta Qiyuan en una broma?
Estás equivocada, aunque el doctor Bian...
No, sólo eres tú. Eres diferente de todos los demás.
Tus ojos son más brillantes que los suyos.
También eres más cálido que él.
¿Qué pasa?
Qiqi, ¿sabes qué pasa con estas escalas?
¿Por qué crecieron de nuevo?
¿Otra vez?
Crecieron después de que consumiera la Orbe Qiyuan en el Fujin Hall antes.
Pero desaparecieron rápidamente, así que no presté mucha atención.
Así que no estaba equivocada acerca de lo que vi por el río Yinma.
¿Crecieron en mí en ese momento también?
Qi, ¿no crees que estas escalas son bastante bonitas?
Son increíbles.
Así que no te preocupes.
Debes recordar
no mostrar las escalas a otros ni contarle a nadie sobre ellas.
¿Ni siquiera Zhaoyan?
¿No es ella nuestra buena amiga?
No podemos dejar que se preocupen nuestros buenos amigos.
Les diremos
después de encontrar la evidencia, ¿de acuerdo?
(Plataforma de Primavera de Cien Espejos, Yujie Hub)
¿Se da cuenta de su error?
Fue mi culpa que dejé que Yue Jin Zhao me quitara la máscara,
pero no me arrepiento.
Luohuan.
Huan,
por favor, Huan lo hizo para salvar Qi, por eso...
Si se ha ido inmediatamente después de rescatar a ella,
no habrían visto tu cara.
Según las reglas de nuestra secta,
qué castigo debería aplicarse a una infracción deliberada?
Serán castigados con truenos.
Luohuan,
xiaoyuan, no.
Sólo empeorará las cosas.
Antes, Qingfei ocultaba tu incumplimiento del juramento en el pueblo de Luori.
Me volví de la vista gorda y lo dejé pasar
porque no has afectado nuestro plan.
Pero esta vez, expusiste tu cara.
Nuestro plan puede muy bien quedar arruinado por ello.
Xuwei
fui yo quien rompió el voto, admito todas mis faltas.
Ustedes hablan, no admiten nada en su corazón.
Ahora, el que está relacionado con el destino de Qi es Yue Jin Zhao.
Yue Jin Zhao existe por tu culpa.
Para Qi,
tú eres el pasado y él es el futuro
¿Cuándo lo entenderás?
Siempre lo he sabido,
pero no quiero hacerlo.
Luohuan.
Xiaoyuan, no te acerques.
Xuwei, por favor, perdone a Huan!
No es que me niego a ser amable con él.
Es que no va a ser fácil consigo mismo.
Luohuan, te vuelvo a preguntar.
¿Reconoce tu error?
No cometí error, ¿cómo puedo reconocerlo?
Huan.
Bien.
♪ La distancia que no se puede cruzar es el destino ♪
♪ Si el amor surge con el viento ♪
♪ ¿Cómo puedo calmarlo? ♪
♪ Lo he dado todo ♪
♪ Pero nuestros caminos simplemente no cruzan ♪
♪ Mira, las hojas están cayendo como lluvia ♪
Luohuan.
Huan, ¿estás bien?
Xiaoyuan, estoy bien.
Estás mintiendo, fuiste alcanzado por un rayo, ¿cómo puedes estar bien?
- Ming Xiu 's té huele bien.
-Yue.
Ten cuidado, está caliente.
Gracias, eres tan amable.
Por cierto, ¿qué tal Xian Qing?
¿No dijiste que seríamos amigos? ¿Por qué sigues llamándome mayor?
Bueno, Xian Qing.
Te llamaré por tu nombre a partir de ahora también.
Yue, tienes que vengarte por mí.
Por supuesto, Jin Zhao y yo ya hemos hecho un arreglo.
Esta vez, debemos eliminar la Secta Qiyuan.
Todos, acerca de ese Bian Luohuan que se parece a mí...
Jin Zhao, tú eres tú y él es él.
Muchas gracias.
Pero tú y Bian Luohuan son gemelos.
Podríamos no decir quién es quién por la apariencia, pero yo...
Pero sabemos bien
que tú y Bian Luohuan son fundamentalmente diferentes.
Pensemos en lo que deberíamos hacer a continuación.
Anteriormente, en el Fujin Hall,
la Secta Qiyuan dijo que Didact quería capturarnos.
Más tarde, en el Fengyan Inn, identificaron a Bian Luohuan como el Didact.
Siempre he pensado que Bian Luohuan está conspirando contra mí y Qi.
Pero todavía no conozco su propósito exacto.
Seguiremos investigando la Secta Qiyuan
y Bian Luohuan.
Bien, ahora sólo tenemos una pista sobre el cristal.
Y el cristal está en la caja de mecanismos de la Secta Qiyuan.
Entonces debe estar relacionado con la secta.
También apareció en el Wuyan Village, donde Qi y yo despertamos.
Además, tengo una gran semejanza con Bian Luohuan.
Volvamos a la aldea
y pregúntale a la señora Shi.
Yue ha crecido tanto.
¿Cómo está Luohuan?
Él ha tomado su medicina y se ha ido a dormir.
En realidad, no ha sido fácil para él.
Por aquel entonces, para mantener a Zhu Yu en control,
después de que los del Mar de los cielos limpios nos confiaran Qi,
huan la acompañó durante más de una década.
Él siempre la cuidaba y le enseñaba con paciencia.
Eso era porque Qi sólo quería estar cerca de él.
Más tarde, Qi desapareció, y cuando regresó,
yue Jin Zhao estaba a su lado.
Pensabas que Qi tenía un vínculo más profundo con Yue Jin Zhao que con Huan,
así que dejaste que los dos se quedaran en el Reino Mortal
y Huan fue así permanentemente reemplazado.
Esa todavía no puede ser una razón para que rompa su voto.
Huan no es uno para quejarse de autocompasión.
Él puede aceptar esto.
Pero él se sentiría inevitablemente salado al respecto.
Por favor, no lo culpes.
Deben saber que nunca los culpo.
No puede ser.
Shifang, ¿qué estás mirando?
Shh.
¿Qué pasa?
¿No dijiste la última vez que Zhaoyan y Xian Qing...?
De todos modos, ¿son realmente...?
Sí.
¿No crees que es...?
Bien emparejado.
Todos somos buenos amigos, Yue.
No hay necesidad de rechazarlos.
Shifang, estaba "bien emparejado", no "desdichado".
Coincidencia...
¿Sigues dudando
sobre si decir a todos que eres una mujer?
Me he acostumbrado a que me vean como un hombre.
Escupiendo la verdad sobre ser una mujer
decir la verdad sobre ser una mujer.
Pero somos amigos muy íntimos.
No puedo ocultar nada.
Vamos.
Señorita Yue.
Yue Shifang.
Lo siento, en realidad, soy una chica.
La ropa de las chicas es tan bonita, Zhaoyan, deberías usarla más a menudo.
Te confundí con Xian Qing como...
Pero ahora parece que no estaba totalmente equivocado.
No, estaba equivocada.
¿Estaba equivocada o no?
Es sólo que antes, usted...
Shifang, vamos.
¿Espera, es realmente una chica?
¿Ya lo sabías?
Si te presentas
como hombre o mujer, es tu propio asunto.
Mientras te guste.
Jin Zhao.
¿Qué pasa?
¿Qué pasa? ¿Todavía estás pensando en Bian Luohuan?
Me pregunto
si es mi hermano gemelo o no,
bian Luohuan, tú y yo.
¿Qué tipo de relación tenemos los tres?
¿Qué estás haciendo?
¿Por qué piensas tanto?
En los últimos tres años,
no lo hemos tomado un día a la vez?
¿Qué pasa? ¿Dije algo malo?
Tienes mucha razón.
Ahora estamos en el pueblo Wuyan.
¿No vinimos aquí la última vez que visitamos Pulity?
Así que el pueblo está justo debajo.
Ten cuidado.
Jin Zhao, nunca pensé que volveríamos.
Sí, es como un sueño.
Todas las casas han sido renovadas.
La vida es mucho mejor que antes.
Este es realmente un lugar de paz.
Sí, y la gente aquí era muy amable con nosotros.
Señorita Yue, ha vuelto.
Venga.
Es que...
Vamos, rápido.
Shifang, ¿qué quieres comer en un poco?
Quiero comer...
Tallarín de huevo.
Volvamos primero.
¿Dónde está tu casa?
La más desvencijada.
Vamos.
Hace 3 años, Jin Zhao y yo vivimos aquí.
Parece que la vida no fue fácil para ustedes dos.
En ese entonces, Jin Zhao y yo confiábamos el uno en el otro.
Aquí sólo había esta casa, así que vivíamos juntos.
En ese entonces, él era guapo.
¿Qué estás diciendo?
¿Por qué estás cubriendo mi boca de nuevo?
¿No tienes miedo de que les diga a todos que siempre estabas tomando mi cama?
Lo hiciste sonar un poco raro, ¿te das cuenta?
¿Qué es tan extraño? Siempre me llevabas la cama.
Bien, hablemos de negocios.
Entonces vamos a limpiar este lugar.
Descansemos aquí esta noche.
Bueno.
Los tres aldeanos antes llevaban este tipo de cristal.
En ese entonces, Jin Zhao utilizó este tipo de cristal
a cambio de nuestros gastos de viaje fuera de la aldea.
Es muy valioso.
Este cristal también puede fortalecer a Dou Bao.
Este pueblo solía ser muy pobre.
Pero ahora, es mucho mejor que antes nos fuimos.
Parece que los aldeanos han estado vendiendo
cristales a la Secta Qiyuan en secreto.
Así es como revivieron la aldea.
Pero todos los aldeanos parecen muy amables.
¿Cómo pudieron hacer tal cosa?
Tal vez ni siquiera saben
lo que ha hecho la Secta Qiyuan.
Qi tiene razón. Esta aldea está ubicada en una zona remota.
Solo quieren mejorar sus vidas.
Si los aldeanos están confabulados con la secta,
sería difícil para nosotros obtener cualquier información de ellos.
En lugar de preguntar a los aldeanos,
es mejor atraer a la persona detrás de ellos.
Sí, podemos hacerlo con los cristales.
¿Cómo lo hacemos?
Empecemos con la señora Shi.
Ella está a cargo de los asuntos de la aldea.
Si el pueblo realmente tiene algo que ver con la Secta Qiyuan,
ella debe ser consciente de ello.
Eres muy listo.
-tía.
-tía. -señora.
Yue y Qiqi,
¿Cómo es que estás aquí?
Déjame ver. Te has vuelto cada vez más hermosa.
Sra. Shi, queremos preguntar sobre algo de hace tres años.
¿Algo de hace tres años?
Sí, hace tres años, ¿vio a alguien
quién era exactamente igual a mí?
¿Alguien que era exactamente como tú?
No, No he visto a tal persona. ¿Por qué lo preguntas?
¿Qué hay del Sr. Lin Yuan
y nos trajo a la aldea.
Él se quedó en este pueblo
contigo por un tiempo.
Pero él se fue justo después de que hicieras.
Bien, parece que alguien lo vio cerca de la mina.
Ustedes pueden ir allí a buscarlo.
Hay una cosa más, señora Shi.
Vinimos aquí para investigar los cristal de Dragón en este pueblo.
Este cristal se encontró en la fortaleza de la Secta Qiyuan.
Yo no sé nada de lo que dices.
Señora Shi, la Secta Qiyuan ha cometido muchos males.
No debes ayudarles.
Cuñada, cuéntanos.
No tengo idea.
No vuelvas a preguntar sobre este asunto.
Vete.
-tía.
Ven.
Juzgando por la reacción de la señora Shi,
el pueblo debe estar en connivencia con la Secta Qiyuan.
Y se negó a decir nada.
Separémonos.
- Bueno.
Hmm.
Luo, señorita Ming, Shifang, ustedes vayan a mirar por allí.
Qi y yo tomaremos este lado.
¿Hay realmente algo sospechoso en la señora Shi?
Yo tampoco estoy seguro.
Parece que no.
¿Xian Qing?
Xian Qing, eres el mejor disfrazado.
No te entiendo, Xian Qing.
Probablemente está diciendo...
¿Qué dijo?
Él dice:
por qué ustedes cometen el mismo error que Zhaoyan, equivocándose con el perro equivocado?
Hablando de vigilancia, me quedo atrás.
Entonces, ¿te convertirás en un perro para vigilar?
¿Qué? Xian Qing es un demonio de alto nivel.
¿Cómo pudo usar trucos tan bajos?
¿Qué es un demonio de alto nivel?
No hagas tantas preguntas.
Aura demoníaca.
Vamos a ver.
Para.
Sr. Lin,
casi me matas del susto.
Qi Yue
¿Qué estás haciendo aquí?
Sr. Lin, ¿qué hace aquí?
Estaba pasando por Wuyan Village
así que fui a dar un paseo y me encontré con ustedes.
Entonces sólo notaste
de paso a gente sospechosa?
¿Personas sospechosas? No.
Los perdimos.
Sr. Lin, tengo una pregunta.
Adelante.
Cuando nos encontraste hace tres años,
había otra gente a nuestro alrededor?
¿Por qué de repente preguntas esto?
Sr. Lin, por favor piense detenidamente.
Esto es muy importante para Jin Zhao.
¿Había alguien que era exactamente como yo?
No, cuando te encontré en la entrada del pueblo hace tres años,
estabas ahí acostado.
Pensé que estabas muerto. me dio bastante miedo.
Pero luego descubrí que estabas bien,
así que te traje al pueblo.
Qiqi, ¿cómo has estado estos tres años?
Con los años, Jin Zhao y yo hemos estado viajando.
Hemos estado en muchos lugares y hemos comido mucha comida deliciosa.
Y hemos hecho muchos buenos amigos.
¡Incluso han hecho amigos! Eso es genial.
Yue, no te pongas tan ansioso.
Siempre estás persiguiendo
cosas fuera de alcance.
Huele las rosas y las personas que te rodean.
Aprecia el presente, ¿verdad?
Me he estado quedando cerca recientemente. Ven a mi si estás en necesidad.
Adiós, Sr. Lin.
Bueno, me voy.
Vamos.
No sé por qué Yue y Qi regresaron.
Desde hace tres años, empezamos a recolectar los Cristales de Dragón,
yo siempre he tenido en mi mente no dejar que otros
sepa lo que estamos haciendo, como dijiste.
Pero ahora han seguido hasta aquí.
Yue y Qi son inocentes.
Por favor, ten piedad y déjalos ir.
Si no quieres que todos en tu pueblo mueran,
entonces haz lo que te digo.
¿Por qué no ha vuelto Xian Qing?
Zhaoyan, ¿estás preocupado por mí?
Huelo a un demonio.
Porque fuimos a perseguir a un demonio.
No, debes haber estado en contacto con un demonio
como es un fuerte aura demoníaca.
Y es similar a la de Shuo Xuan que encontramos en la aldea de Luori.
M-M-señorita Shuo Xuan?
Señorita y Sr. Yue, dijo que se encontró con Lin Yuan
mientras va tras un demonio.
¿Podría ser que el Sr. Lin es un demonio?
Siempre le he considerado mi salvador.
Hoy vi que llevaba una escala como la de Shuo Xuan.
¿Está realmente en eso?
¿No significa eso que nos salvaron dos veces?
Una vez fue cuando despertamos en el pueblo Wuyan,
y otra vez por el río Yinma.
¿Por qué no nos dijeron?
Siempre sospeché que Shuo Xuan te conoce.
Si el Sr. Lin y Shuo Xuan están juntos en ella,
él debe conocer nuestros orígenes,
pero él nos vio haciendo bullicio sin decir una palabra.
¿Por qué nos hace esto?
No estés tan nervioso.
¿Qué tal si voy a capturar al Sr. Lin y torturarlo para que diga la verdad
sobre nuestros orígenes?
Torturarlo? ŻRealmente puedes hacerlo?
Parece que no puedo.
Lin Yuan nos ha estado observando en secreto.
Vamos a ver lo que realmente está haciendo primero.
Y esa persona detrás de la señora Shi ha aparecido.
Llamaron a esta clase de roca el cristal del Dragón.
También planearon llevarnos a la mina mañana.
Alguien nos estará esperando allí.
Muy bien, parece que el cerebro está saliendo.
Qi Yue.
Tía Shi.
-Yue.
-tía.
Qiqi
siéntate.
No, gracias.
Los cristales están en el lugar marcado en este mapa.
El comprador irá a la mina mañana.
Ven mañana.
Muy bien, ya que la Secta Qiyuan ha puesto una trampa para nosotros,
vamos a vencerlos en su propio juego.
(Mapa.)
♪ Un meteoro cruzando el cielo ♪
♪ Echa lo que alguna vez fue ♪
♪ El nombre está olvidado ♪
♪ Los sentimientos profundos están ocultos detrás de la máscara ♪
♪ Sólo a través de los ojos ♪
♪ Que puede verlos claramente ♪
♪ Estoy destinado a valiente todos los peligros para ti ♪
♪ Incluso si no puedo escapar al destino al final ♪
♪ renuncié a todo por un momento de emoción ♪
♪ Dejando el amor con una explicación tácita ♪
♪ Los caminos aparentemente aleatorios ♪
♪ El rastro en llamas ♪
♪ que hay detrás de ellos es secreto ♪
♪ Esos encuentros inesperados ♪
♪ Todo cuidadosamente ♪
♪ Dispuesto por mí ♪
♪ Estoy destinado a valiente todos los peligros para ti ♪
♪ Incluso si no puedo escapar al destino al final ♪
♪ renuncié a todo por un momento de emoción ♪
♪ Dejando el amor con una explicación tácita ♪
♪ Estoy destinada a darte todo lo que quiera ♪
♪ Aunque mis esfuerzos se ahoguen ♪
♪ Estoy locamente enamorada de ti y haré todo por ti ♪
♪ Dejando pruebas de mi amor ♪